Specijalno za forum IPTV Zezanje
ОД ПЕСНА ДО ПЕСНА
Поминав низ период.
Сексот требаше да е груб.
Бев очајна да почувствувам
нешто вистинско.
Ништо не осеќав како вистинско.
секој бакнеж беше половина од тоа,
што требаше да биде.
Просто се протегаш за воздух.
Треба да пееме.
Да помогнеме на луѓето,
коаг ќе им го кренеме срцето.
Мислев дека треба да ги познаваш
вситинските луѓе.
Да се зближиш со нив.
Оние, кои можат да ти го дадат
тоа, што ти е потребно...
За да поминеш од другата
страна на оградата.
Летај!
- Излета.
Барав доживување.
Си велев...
"Секое доживување е подобро
од ниедно доживување".
Сакав да живеам.
Да ја испеам својата песна.
Ќе пливаш ли, Мелиса?
Тоа е Докторот.
Има парти во негова чест
секоја година.
За Докторот.
За вечноста.
Не се срами. Ела.
Тоа е нешто специјално.
Специјално е.
Добро.
Ти се допаѓаат ли овие луѓе?
- Зошто не? Што имаш против нив?
Дури не ги познавам.
- запознај ги.
Треба да избереш некоја.
Има едно девојче...
Како се викаш?
Почнуваме од почеток,
затоа што го сакам твојот јазик
да стане три пати поголем.
Рацете му беа во се.
Парите, славата.
Мислев дека тој може да ми помогне...
Ако ги исплатам своите долгови.
Сигурно имаш момеч?
Ми кажа дека сум убава.
Како се вика?
Кажи ми потполна лага.
Можеш да ми кажеш штп сакаш.
Тоа е забавното кај мене.
Те излажав.
Луѓе, вие сте!
Вие решавате што ќе се случи
со нашиот свет!
Што ќе се случи
со птиците на небото,
со рибите во морето,
со водата, која ја пиеме.
Вие решавате
Што ќе се случи со нашиот свет.
Вие, луѓе, сте иднината!
А иднината е сега!
Мислам дека треба да му кажеш.
За нас.
Бевме заедно пред тој да не познава.
Бев таму тоа лето.
А работа? Работиш ли оваа година?
Имам неколку различни работи.
Бараш ли?
- Да, се обидувам.
Се грижиш ли за мене, тате?
Само сакам да знам што правиш.
Многу ли сум љубезна?
Има еден човек, но...
Не сум сигурна што ќе се случи.
- Добро.
Тој си ги вади парите со свирење ли?
Така ли?
Значи е вработен музичар?
Добро, тоа е добро.
Може ли да се запознаам со него?
Можеби некој ден.
Му веруваш ли на тој човек?
Никогаш не се јавуваш.
Со мајка ти сакаме да дојдеме
заедно на гости некогаш.
Многу и недостасуваш.
Само сакаме да бидеш среќна.
Што и да правиш.
Знам.
Која сум јас?
Покажувам станови.
Шетам кучиња.
Мислев дека можеме само
да се несиме по текот.
Да живееме од песна до песна.
Од бакнеж до бакнеж.
Тоа зото е?
- "X" го маркира местото.
Ја сакам твојата душа.
Отвори уста.
О, не.
- Што има?
Можеш ли да ми ја видиш душата?
Уште ли е таму?
Што е толку смешно?
Колку добро го познаваш тој тип?
Зошто ти дозволува да спиеш кај нив?
Не треба да му веруваш.
Зошто?
Само треба да си претпазлив.
Тој рече: "Верувај ми".
Треба да снимиме заедно албум.
- И го направив.
Знам, дека свириш во живо,
но не сакаш ли да извадиш пари?
Што и да сакав,
тој ќе го оствареше.
Имаш талент.
Сакаш ли такви?
Сакаш ли да си како мене?
Од каде се купуваат овие сакоа?
Те тера да одиш поинаку.
Ќе ти земам сто такви сакоа.
Од кога живееш тука?
- Околу две седмици.
Не ми се допаѓа.
Се се продава. Се.
Одликувања, титули.
Ништо од тоа не постои.
Што гледаш?
Базен?
- Сцена за претставувања.
Се е просто слободно паѓање.
Премногу си горд.
Мислев, дека гордоста
е убаво нешто.
Луѓето не се доволно горди.
Ако се грижиш за своите интереси,
ќе останеш што е можно најдалеку
од тој човек!
Луѓето се променуваа околу него.
Правеа разни нешта.
Вклучително и јас.
Не остава сами.
Затоа што сака да е слободен.
Цел живот се стреми да е слободен.
Но не знае како.
Не си таа, за која се мислиш.
Тој не те сака.
Ми се допаѓаш така.
Сакав да сум слободна
како него.
Продолжив да го гледам.
Дозволив да ме столчи.
Не можете ли?
Зошто не можете?
Ми веруваш ли?
Пикни си го прстот.
Тој правеше се.
Го исмукуваше секој отров.
Ја познаваше секоја форма на љубовта,
страдањето, лудоста.
Научи ги правилата, додека си млад,
за да ги усреќиш мама и тато.
После исфрли ги повеќето
низ прозорецот.
Тие го бараат од тебе!
За да може да го стигне непознатото.
Тој експериментираше.
Ви плаќаат со имиња.
Како "порочност".
Ти се допадна што направив,
што ми се допаѓа.
Те повлеков во колата.
Среќни и ентузијасти сме
и по неколку часа
ја чувствуваме
најдлабоката тага.
Не верував доволно во љубовта.
Се плашев, дека ќе ме изгори.
Не се плаши. Го видов својот сопруг.
Го видов тоа момче во собата.
И го засакав...
Јас просто... го засакав
во првиот момент, во кој го видов.
Имавме живот.
Беше убав, беше и тежок.
Мислев дека ќе бидам со него
до крај на животот.
Но тој умре.
Сакав да избегам од секаква врска.
Сркое задржување.
Да имам живот по секоја цена.
Да не се помирувам.
Да се искачам.
Повисоко.
Слободна.
Птиците кажаа...
дека ќе се сакаме вечно.
Љубовта никогаш не не предава.
Не изгледаше нешто дека може да не раздели.
Мислев дека заедно ќе израснеме.
Ќе правиме музика заедно.
Од кога ја познаваш Феј?
Таа ми е рецепционерка.
Од кога?
Мислам дека дојде да работи за мене,
кога иамше 17 години. Можеби 16.
Ние нека решиме што се случува сега.
Што мислиш за овој свет?
Без материјални придобивки, нели?
Се чувствував ужасно заради тоа.
Пиво? Драга?
За прв пат во животот знаев.
Се дојјде од тој час.
Ми се сака траеше вечно.
Има убавина во нивниот живот...
Која ме прави грозен.
Радост.
Се ли е во ред?
Да. Не си заминувај. Помогни ми.
Што да ви донесам?
- Имам богатство.
Да?
- Не можам да бидам оставен сам.
За повеќе од пет минути.
Да ви донесам ли нешто друго?
- Сакам да те слушнам да пееш.
Треба да ја видам другата маса.
- Зошто?
Затоа што шефот ми гледа.
- Која маса?
Ќе ме отпуштат.
- Тоа е планот.
Што сакаш да правиш?
Ами...
Бев учител, но тука нема работа.
- Што предаваш?
Во детската градинка.
- Така ли?
сакаш ли деца?
Да. Инакуе немаше да е убава работа,
ако не сакав деца, нели?
Значи ги сакаш материјалните нешта?
- Да.
Бев срамежлива.
Концертот е откачен!
Го имитирам Мик Џегер подобро од Иги Поп.
Добро, не сум те разбрала.
Не знам како не сум те чула.
Не ме слушаш.
- Ќе слушам се.
Дискографските компании веруваа во мајсторството.
Ставаат нешто, што те расчувствува
или да ти го качи адреналинот.
Да си очаен да...
Да ги скинеш заебаните струни
и да полудиш.
И "Мајчина ми!"
"Дај ми!" Ти текнува..
"Сакај ме!" Тие нешта.
Живеев до "Клариџис" и...
- Браво. Барано.
Живеев на улица "Брук" и имав...
Откако татко не напушти...
Ти мислеше дека не си успеала.
Мамо...
Ти ни даде толку многу.
Рацете ти се многу убави.
Треба да носиш ракавици.
Сакав да имаш многу повеќе.
Не знам каде да отидеме.
Немаме ништо.
Ти требаат пари за адвокат.
Законот не им помага
на луѓе, кои се уништени.
Имаш се.
Се, што сакаш.
Ми се допаѓаат мажоретките.
- Така ли?
Си била ли мажоретка?
Ме исплаши. Приближи се.
Омажи се за мене.
Не.
И даде нова куќа на мајка ми.
Рече дека секогаш можам да си заминам и
да задржам се, што си ни дал.
Сакаше да бидам слободна.
Зошто да ти должам кока-кола?
Рече дека не можам
да се качам на дрвото.
Што ќе направиш?
Чак горе си.
Колку силна се сметаш?
Едео два, три, ајде.
До дрвото.
Немој! Трчаш, трчаш.
Продолжив како да ли сум во сон.
Знаев дека треба да ти кажам.
Да признаам.
Не знаев како.
Те сакам, те сакам...
Го кажи така, како да го мислиш.
Кажи го така, како да го мислиш.
Ме лажеш ли?
Знам, дека секогаш сакаш
да ја знаеш вистината, но...
Јас не.
Понекогаш не е во ред да ја кажуваш вистината.
Можеш да повредиш некого повеќе,
ако ја кажеш.
Честитка за роденден.
- Не е ли убава?
"Животот, кој го живееш одново.
Честит роденден."
Некогаш си мислела ли да заминеш оттука?
Не знам.
Добра лажга ли си?
Ме сакаш ли?
Зошто ме прашуваш?
Сакам да го слушнам тоа.
- Ти не сакаш да го кажуваш.
Те сакам.
Понекогаш сум толку исплашена.
Со тебе сме скитници.
Како птиците.
Значи сакаш да ја продуцираш.
Наеднаш се почувствував пренебрегнат.
Разбираш ли?
- Сакаш ли да помогнеш?
Изгледа сакаш да го направиш сам.
Погледни ги фактите.
Види со други очи.
Зошто не може да биде како кантри песна?
Извади си го прстот од увото
и пикни си го одзади.
Се сметаш за подобар од мене, нели?
Ме гледаш од високо.
Јас ти дадов се, човече.
А ти ме гледаш од високо.
Види си ги ноктите. Каде е нечистотијата?
Мислиш, дека можеш да стигнеш дотука,
без да си тги извалкаш рацете?
Види го мојот среден резултат.
Види го. Види го својот.
Кој кому му помага?
Јас ги напишав овие песни.
Јас ја завршив работата.
Колку души само во овој град пишуваат песни?
Ги сметаш своите песни за толку добри?
Морал ли е...
- Присвојуваш туѓи заслуги.
Ти кажав за тоа.
50-50. Подеднакво.
Како браќа.
Исчезни.
на чуден начин го покажуваш.
Партнери ли сме?
Браќа ли сме?
Зошто ги стави авторските права
на моите песни само на твое име?
Мислеше, дека не знам ли?
Сигурно си помислил: "Овој е
толку глупав..." Не ме допирај.
Не ме допирај.
Си помислил: "Овој е толку гпупав,
не сака адвокат, ми верува."
Да направиме ли сцена?
Ќе ти дадам договор за снимање.
Тоа како те прави да се чувствуваш?
Тоа го сакаш, нели?
Ја сакам болката.
Така го осеќаш животот.
Понекогаш се восхитувам
каква лицемерка сум.
Чудно со какви нешта свикнуваш.
Костур си.
- Си мислел да се прибереш?
Добро.
Како да точно сум излегол.
Како местото да гореше.
Ела и помогни да го изгасиме.
Го дадов најдоброто од себе.
- Навистина ли?
Звучиш како тато.
Тешко е дома со мама.
Затоа што...
Ти не сакаш да си таму.
Се чувствувам како да
потонувам се подлабоко.
Сакав целата болка
да вредеше.
Мамо, здрава си, нели?
Ти си опасна дама.
Да се претвори во нешто.
Го имаш вложено во себе си.
Мислам дека тоа не е доволно, мили.
Си го видел ли татка си?
Дали сум го видел?
Не. Знам, треба да отидам.
Ништо не направив.
Тато воопшто те погледнува ли?
- Многу е чудно.
Толку чекав да се ослободам
од тој човек и сега...
Си мислел да му простиш?
Не.
Се молиш ли за него?
- Не.
Веќе не.
Зошто?
- Каков е смисолот?
Го дретнав денеС на улица и тој...
рече дека ми нуди договор.
Еха.
- Не знаев што да му кажам.
Зошто? Тоа е добра...
Тоа е добра можност за тебе.
Знаеш што чувствувам кон него, но...
Тоа не бива да ги засега твоите...
Тоа не бива да ѕе засега тебе.
Треба да го направиш.
Зошто плачеш?
Затоа што сум среќна.
Твојата стара пријателка.
Те замоли да избегаш со неа.
Зошто не го направи?
Заради мене ли беше?
Мислиш ли на мене,
кога не сум тука?
Да.
- Што мислиш?
Зошто да се будиш до некого,
кого дури не го познаваш,
ако веќе не се познаваш себе си?
Тогаш што?
Мислиш ли, дека таа ќе биде среќна...
Да живее со призраци,
да е тажна?
Посложено е од тоа.
- Не, не е.
Како е да си девојче?
- Како да имам посебни способности.
Што не знам?
Како да чувстваш.
Како да си лут
до мозокот на твоите коски.
Како да копнееш.
Остани.
Правиш магии.
Работи ли?
- Да.
Така ли?
Според мене не знаеш, дека го правиш тоа.
- Возможно е.
Шеташ и правиш магии на луѓето.
Мислам дека не сум дознала каква е среќата.
Мечтаам за него и...
Понекогаш пеам за него, но...
Јас не...
Не.
Ти сакаш ли повеќе?
Јас би те следела.
Би се откажала од се?
- Да.
Ако ме замолиш.
Но никогаш не го правиш тоа.
Мечтаам да сум вљубена
и слободна и безбедна.
Можеш ли да имаш...
Да имаш се?
Едно нешто знам, не можеш да имаш се.
Ќе ти недостасувам ли?
Да.
Јас ќе ти недостасувам ли?
Сакаш ли да останам?
Не можам да те молам за тоа.
Тогаш треба да тргнам.
Глупава јас.
Ѓавол.
Треба да говорам со тебе.
Знам.
Го сакам.
- Се разбира, дека го сакаш.
Кажи го одново.
- Што?
Не сакам да го правам повеќе.
Сакам да престанам.
Тогаш тргнувај.
Јас сум долна.
Јас сум како калта.
Не те заслужувам.
Срамот.
Нештата се променија.
Ти стана сомничав.
Глупаво девојче.
Од кога знаеш?
Не знам...
Бев рецепционерка таму,
пред да се запознаам со тебе.
Тој те следи.
Мечтаев да ми помогне како тебе.
Не си должна...
Да криеш ништо.
Не е потребно да има тајни меѓу нас.
Зошто да те следи ако не го привлекуваш?
Си спиела ли со него?
Да.
Така ли?
Еднаш.
Зошто не си ми кажала?
Кажи ми за учителката.
Само кажи ми.
Кажи ми што направи.
- Не паметам.
Обиди се да се сетиш.
Не можам.
- Обиди се.
Беше темно. Не знам.
Тој ни кажуваше што да правиме.
Ти го направи ли?
- Да.
Направи ли што ти кажа тој?
Сакам да живеам добар живот.
Колку пати?
Имавме нешто како љубовна врска.
Беше повеќе од еднаш.
Беа неколку пати.
Зошто го направи?
Кое?
- Ја смени својата приказна.
Пробав, за да видам како ќе реагираш.
Јас сум ѕвер.
Сеуште не сум несреќна заради тоа.
Изгледа веќе не ги усреќувам луѓето.
Ја потрошив твојата љубов.
Погрешив.
Ќе ми простиш ли?
Раскинавме.
Се обидов да бидам фин.
Тоа само ме направи постуден.
Кој дел од мене го сакаш?
Земи што сакаш од мене.
Дозволи да ги одврзам.
Одврзи ги моите.
Ти дава живот.
Изеди го.
Го вкусив. Го пробав.
Потопен е во Господ.
Никогаш не се били таму,
кеде што сме били ние.
Отвори си ги очите.
Нема да умреш.
Тука јас царувам.
Цар.
Кој не гледаа?
Светот сака да живее во заблуда.
Ќе можеш ли да возиш?
Го прифаќам за "не".
- Нашиот пријател ќе не земе.
Не знам дали ќе се вратиш.
Внимавај.
Ја знаеш ли реката?
- Тоа е билет за околу светот.
Од што се плашиш?
Што ќе направиш?
Се плашиш ли од мене?
Некогаш бев како тебе.
Не ги знаев нештата,
кои ги знам сега.
Кога ќе се замислам каков бев порано...
Каков сум сега...
Кучето ваше ли е?
- Да.
Може ли да кажа "Здраво"?
- Се разбира.
Здраво.
- Како се викаш?
Што, што?
Стопанисување на куќа.
- Стопанисување на куќа?
Здраво.
Ми омрзна климата
и решив да се преместам овде.
Не знам дали се преместив тука од Париз.
Тоа е...
Кожата. Ми се допаѓа идејата
за тоа да си ја изгубиш кожата.
И како феникс.
- Да.
Да започнеш од почеток?
- Да започнеш од почеток.
Светлината многу убаво
ти го оарува лицето.
Едниот дел од лицето ти е во сенка,
а другиот во светлината.
Уплашена ли си?
Ме бакна на јавно место.
Ми ја држеше раката.
Остани.
Се навикнуваш да неработиш.
Да чекаш.
Велат да ја следиш светлината.
Каде ја наоѓаш?
Кога си млад, не е секогаш лесно
да знаеш каде е.
Освен тебе. Поинаку е.
- Многу љубезно.
Чув дека имаш песни на радио
и си создаден за подобри нешта.
Ќе биде ужасно да ги имаш добрите времиња,
без да го имаш самиот живот.
Сакам да се видиме, пред
да продолжиш и да не оставиш.
Се занимаваше со еден тип на исток.
Многу пријатен човек,
колкушто слушнав.
Чув дека токму си се преместила тука.
Да, се врати пред неколку месеци.
Може ли да прашам зошто?
Чудно ми е.
Таму сум израснала.
- Така ли?
Не, заминав да учам. На исток.
Мислам дека имаш тајна,
која не ми ја кажуваш.
Што е тоа?
- Пиле.
Чекај, треба...
Убава си.
Се надевам дека не се вљубам во тебе.
Никој не те молел.
Што има?
Уплашена сум.
Си играат со сексот.
Го мразат.
Можеби имаш потреба од тој свет.
Лагата, сцената.
Можеби тоа ти ја раздвижува крвта -
дивите луѓе околу тебе.
Можеби треба да си грешник.
А ако не станам творец?
Ако немам еден живот.
Ако го немам и другото.
Да трчаш наоколу
и да се обидуваш да си некој.
Да се потопиш во животот.
Имам уран!
Го купив од мајка ми.
Музиката е за тоа
да се чувствуваш слободен.
За да не мораа да правиш нешто,
за да си слободен.
Јас зошто не сум слободен?
Одговорете ми.
Чувствувам, дека сме толку...
Сврзани.
И тоа е...
Не можам да го разберам сосема,
како да...
Забоавам се, но да те видам одново...
Не знаев дека имам душа.
Зборот ме збунуваше.
Секогаш сум се плашела да бидам своја.
Мислев дека таму нема никого.
Не верувам во ништо, што го кажуваш.
Напротив.
Дури звукот на твојот глас...
Ме растројува.
Заборавам каква сум.
На кого сум.
Толку си далеку.
Ќе умрам, ако брзо не дојдеш.
Не сакам да ги гледам птиците
на небото, затоа што ми недостасуваш.
Затоа што ги видам со мене.
Ела.
Спаси ме од моето лошо срце.
Допри ме.
Паднав толку ниско.
Требаше да најдам излез.
Од тебе.
Кон животот.
Се побунив против добрината.
Мислев дека ме заблудила.
Мислев дека можам да се справам
подобро од другите.
Немав потреба од тоа,
што го засладуваше нивниот живот.
Погледни ме.
Жалам...
Жалам, што не си толку горд со мене,
како со моите сестри.
Не сум таа, за која се сметав.
Добар човек ли сум?
Ти направи толку многу...
Толку многу жртви за мене.
За да имам шанса да ги направам нештата,
кои ти не си успеал.
Дали сакам да бидам?
Те разочарав.
Или само да изгледам така,
за да им се допаѓам на луѓето.
Моето семејство.
Сега ли е моментот да го кажам?
Тоа шега ли е?
- Шега е.
Не многу смешна.
- На здравје.
Извинете ме за момент.
Не си среќна.
Го гледам тоа.
- Извините.
Што направи?
Таа не е правиот човек за тебе.
- Молам?
Не е правилно.
Доста, драги. Се е во ред.
Не го разбирам, но...
Може ли да одам со тебе?
- Не.
Не знам како да се променам.
Го сакам.
Ти како го правиш тоа?
Ќе ме однесеш ли некаде?
Како се станува подобра?
Треба да жртвуваш нешто.
Како сваќаш дека се лажеш себе си?
Кога ќе му дадеш збор некому...
Тој значи ли нешто?
Можеш само да си го вратиш.
И реков дека ќе го дадам најдоброто
од себе.
Да не кажувам нешта, кои не ги мислам.
Светот изгради ограда околу тебе.
Како поминаваш низ неа?
Се поврзуваш?
Има и нешто друго.
Нешто, што сака да го откриеме.
Ти си делот кој не го знам.
Кој и ти не го знаеш.
Од кога се занимаваш со тоа?
- Мојот сон беше да станам учител,
но попаднав во тоа,
откако мојот свршеник почина.
Тоа е во спомен на него, но...
Тоа не е нешто,
кое луѓето избираат да го прават.
Тоа е само средство за мојата крајна цел.
Се беше поубаво, кога тој беше наоколу.
Но, нели знаеш...
Бог има план и сигурно тоа е дел од планот.
Шон да го нема
и јас да сум во оваа ситуација,
каде немам избор и правам што правам.
Накрај можеби ќе ги чуе
моите молитви и ќе можам
да продолжам напред и да направам
нешто смислено со својот живот.
Нешто, со кое татко ми ќе се гордее.
Прави пари. Не им дозволувај
да те контролираат.
Создј ја илузијата, но не си
пдзволувај да веруваш во неа.
Натерај го него да верува во неа.
Не оставај да те сплете.
Продавам фантазија, не своето тело.
Продавам илузија. Продавам знаеш...
сон на овие момчиња.
И се трудам да ја држам теглата затворена.
Тоа јас ли сум?
Теглата е затворена.
Ме изгоруваш.
Кој си ти?
Не можам да го прифатам овој свет.
Таму е еден голем
магазин за бонбони.
Станувам несигурна.
- Што сакаш за пиене?
Барам утеха...
- Сакаш ли да се напушиме?
Не знам, просто...
Чудна сум. Просто...
- За што фантазираш?
Што те возбудува?
Тоа да бидам посакувана ме возбудува.
- Кажи ми што те плаши.
Многу ме е страв од пајаци.
Но повеќето нешта не ме плашат.
Дебелокожа сум.
Мислам дека сум доста силна.
Но што те плаши навистина?
Не си го познавам семејството.
Никој не бил до мене, освен мене.
Ти се допаѓаат девојчињата, нели?
Тие знаат каков си.
Кога бев девојче...
Ги сакав сите.
Ти ми ја уби љубовта.
Што реков?
Направив?
Мамо, страв ме е од мене самата.
Има омраза во мене.
Се, што би направила, за да се ослободам,
ми поминува преку умот.
Ме прави зла.
Мислев дека не можам да бидам порочна.
Порано.
Дека е далеку од мене.
Бенг.
- Бенг.
Нека благословите на сите, кои ги сакаш...
Мамо.
Каде сум јас сега?
Каде сме ние?
Знаев колку бев уништена.
Прости ми.
Во тоа време пиела ли некакви лекови?
А психички проблеми?
Имала ли странувања?
Покажувала ли знаци на депресија?
Целиот си во храна.
Сакав само да дојдам...
Да дојдам и да седнам до тебе.
Нештата не се развија
како што очекувавме, нели?
Сакаат моркови и јаболки.
Од време на време им носам, но...
Сега се размазени.
Старите гитари изгледа имаат
песна, направена спремна за тебе.
Секогаш имаат стари песни...
Со часови можам да свирам еден акорд.
Заковуваш само еден акорд.
Гледаш ли?
Има лице како твоето.
Не знаев зошто доаѓам на ова парти.
После те видов и си реков:
"Ете зошто."
Имаш ли пријател?
Не.
Мислам не.
Сме се сретнале ли порано?
Е?
- Сум те гледала.
Каде?
- Многу пати.
Не правам ништо што не во ред, нели?
Кога говорам со тебе?
- Не.
Имаш нешто на лицето.
Го тргна ли?
- Молам?
Молам?
- Го тргна ли?
Треба да дојдеш поблизу.
Го тргнав.
- Благодарам.
Започни од почеток.
- Добро.
Тоа е љубовна приказна.
Извини.
Здраво.
- Здраво.
Ова се случува ли?
Кое беше девојчето,
со кое те видов во хотелот?
Само девојче. Жена.
Зошто се насмевнуваш?
- Не знам.
Не сум должна да ти кажувам
такво нешто.
Не знаев, дека има
што да не се кажува.
Пријателка ли ти беше?
Што се случи?
Излегов со неа
и повеќе не и се јавив.
Ја сакаше ли?
Тогаш не го сваќав тоа.
Не се смеј.
Готова ли си?
- Добро.
Треба да се потрудиш повеќе.
Би сакала да можев
да ја вратам секоја рана.
Секое сомнение.
Ти ме откри.
Ми подаде рака.
Јас го зедов сексот.
Подарок.
Играв со него.
Играв со пламенот на животот.
Се омажив во 1980 г.
и сум вдовица од 1994, но...
Уште ја носам бурмата,
затоа што тој уште ми е сопруг.
Не сме се развеле, така што...
Тоа е мојата бурма,
а оваа си ја купив, откако умре.
Ги даваат на тркачите,
кои не победиле на маратонот,
но го завршиле натпреварот.
Не сум мислела, дека ќе живеам долго.
Ќе бидам творец и ќе умрам рано
од туберкулоза например.
Како Шарлота Бронте, но...
Што лошо си сторила?
Само се замешав...
Со маж, кој мислев дека може да ми помогне.
Си допуштила грешка.
Ќе се оправиш.
Те сакам.
- Ти благодарам.
Тоа твојот маж ли е?
Бори се за него.
Ако навистина го сакаш,
не го оставај да си замине.
Милоста има човечко срце...
Љубов, милост, жалост, мир.
Сите треба да го сакаат човечкиот облик...
Го сакаш ли на своето рамо?
Беше како нов рај.
Прошката.
Мислам дека треба да се приберам.
Тато е болен.
Мама полудела.
Брат ми не врши ништо убаво.
Нема да престанам да те сакам.
Мислам дека не можам.
Еве те.
Треба да се вратам и да започнам од почеток.
Како дете.
Го немав вистинското срце.
Само тебе те сакам.
Дури после се,
низ што поминавме.
"Милост" беше само збор.
Не мислев дека некогаш ќе ми треба.
Или барем не колку
на другите луѓе што им треба.
Ме праша дали и јас сакам да излезам.
Досега не сум била на запад.
Ќе дојдам да те најдам.
Треба да се потрудиш повеќе.
Инаку ќе викнем некого да те замени.
Ми омрзна. Да се зафатиме.
Сакаш да се вратиш
кон едноставен живот.
Јас го сакам истото.
Нема да дозволиме на ништо
да застане меѓу нас.
Никогаш.
Тоа.
Само тоа.
Specijalno za forum IPTV Zezanje